a)
terminiert, da i bei jedem Schleifendurchgang größer wird und schließlich über 200 hinausgeht und die schleife verlässt.

b)
Umgeformte Bedingung (j > 0)
Terminiert, da j pro Druchgang um 1 verringert wird und somit negative Werte annimmt.

c)
terminiert, da durch die Typenkonvertierung in java die Nachkommastellen der Division weggelassen werden (bei der Konvertierung nach int) und somit beide Werte 0 annhemen:
0. Durchgang: i=100; j=27
1. Durchgang: i=5; j=9
2. Durchgang: i=0; j=3
3. Durchgang: i=0; j=1
4. Durchgang: i=0; j=0
=> (i != j) == false

d)
Terminiert nicht, da x nach jedem Durchgang des for-schleife-blocks und des Update-Arguments der For-Schleife 0 ist. X ist somit immer kleiner als 1000.